---
title: "关于我"
date: 2024-04-07
draft: false
hidemeta: true
---

## 你好！我是 zebramath

欢迎来到我的个人主页。我目前是**北京大学数学科学学院**的一名**24级本科生**。

我目前的学术兴趣主要聚焦于以下领域：
- **偏微分方程数值解(Numerical PDEs)**
- **有限元方法(FEM)**
- **科学机器学习(SciML)**
- **量子计算(Quantum Computing)**

---

## 教育背景

- **北京大学** | 数学科学学院 | 本科 | 2024.09 - 至今
  - **专业**: 数学与应用数学
  - **荣誉奖励**:
    - 学习优秀奖
    - 灵均领航奖学金
    - 丁石孙-桂琳琳优秀学生奖学基金

---

## 科研经历

- **多尺度问题中的偏微分方程数值解** （2025.12 - 至今）

---

## 业余爱好

- **游戏**: 
  - **肉鸽**：最近在玩《怪物火车2》《杀戮尖塔2》《幸运房东》，以前玩过《杀戮尖塔》
  - **卡牌**：以前玩过《炉石传说》
  - **银河恶魔城**：以前玩过《奥日与黑暗森林》《空洞骑士》《丝之歌》
  - **类幸存者**：以前玩过《土豆兄弟》
  - **解谜**：最近在玩《14种扫雷变体》，以前玩过《baba is you》
  - **模拟经营**：以前玩过《我的世界》《泰拉瑞亚》
- **影视**:
  - **科幻**
  - **悬疑**
  - **动作**

---

## 联系方式

- **Email**: 2400010714@stu.pku.edu.cn
- **GitHub**: [zebramath](https://github.com/zebramath)